-------READ ME-------

Bonjour,

Voici les fichiers nécessaires à l'installation du newsgame "Opposition RadioActive".

Ces fichiers sont indispensables pour le mettre en ligne via un service de ftp ou tout simplement pour y jouer.

Opposition RadioActive est une création de neuf étudiants de Master Journalisme & Médias Numériques de Metz :
- Omar Belkaab
- Camila Lara
- Ana Galan
- Imane Moustakir
- Marion Mellinger
- Clémence Simon
- Benjamin Pontis
- Aurélien Glabas
- Thomas Toussaint

Il s'agit d'un "newsgame", un jeu à caractère informatif à propos de Cigéo, le projet de stockage en couche géologique des déchets nucléaires français lancé à Bure, en Meuse.

La production d'ORA a duré plusieurs mois, de décembre 2014 à septembre 2015.

Il est paru pour la première fois sur le site de l'Usine Nouvelle en février 2016.

Il s'agit d'un "newsgame", un jeu à caractère informatif à propos de Cigéo, le projet de stockage en couche géologique des déchets nucléaires français lancé à Bure, en Meuse.

Nous vous remercions pour l'intérêt que vous portez à notre création.

Bon jeu =)

L'équipe d'ORA